Oh, debo estar soñando.
Sí.
¡Sueña, mi culo!
Eres una moza ingrata.
¡Noé!
Nunca pensé que te convertirías en tal
pez gordo ahora.
entonces
cual es tu relacion
con estos tres grandes jefes de todos modos, ¿eh?
¿Qué relación?
yo-
Ni siquiera los conozco.
Tu reputación nos trajo aquí.
Esta es nuestra primera reunión.
Por supuesto, no nos conoces.
¡Así es!
desde ese día
cuando ganaste el concurso de maestro chef del
distrito
He estado siguiendo tu trabajo
vinimos aquí específicamente para probar
tus habilidades culinarias
yo-
Esta oferta de cien millones,
ustedes publicaron esta oferta, ¿verdad?
Así es.
Estábamos desesperados por encontrar al maestro de
cocina,
así que publicamos la oferta en línea.
Después de todo, eres bastante difícil de encontrar.
Por eso intentamos otras formas.
¿Estás dispuesto a gastar cien millones para
encontrarme?
Ser rico no
significa que puedes hacer lo que quieras.
Maestro Chef Noé,
si estas dispuesto a venir a trabajar
como chef del Grupo Yale,
Te prometo que no te decepcionarás.
¡Ah!
discúlpeme
¡Maestro chef Noé!
si aceptas venir conmigo a la familia Gunn
para uh... cocinar para nosotros,
puedo garantizar
tendrás riqueza infinita
y lujo extravagante
La verdadera amistad es tan pura como el agua.
Simplemente admiro tu talento, Master Chef.
Noé Miller,
Así que sólo quiero ser tu amigo.
¿Por qué siento que estoy rodeada de hombres?
¿Como si estuviera en un harén?
¿Son estos magnates idiotas?
Ah, bueno, eh..
¿Qué hice para merecer toda la atención?
de estos tres poderosos empresarios?
¡Es por tu arroz frito con huevo!
Eres el campeón dios culinario del distrito.
Espera un minuto.
estas diciendo
¿Es el campeón del concurso distrital?